Repository: puninokp/Magiclysm_with_Random_Dungeons
Catalog: */magiclysm_with_dungeon_HONYAKU.po
Languages: ja

source: These are giant dungeon mushrooms several meters long. You can tell the type of mushroom by its color and shape.
ja: 数メートルはあるダンジョン産の巨大なキノコです。色や形によって、きのこの種類を見分けることが出来ます。

source: Mutant giant fish
ja: 巨大な変異魚

source: Fish that have grown tremendously larger due to environmental changes.
ja: 環境の変化によって、途轍もなく大きくなった魚。

source: gargoyle
ja: ガーゴイル

source: A stone statue of a gargoyle. It looks as if it is about to start moving at any moment.
ja: ガーゴイルの石像です。今にも動き出しそうな雰囲気をしています。

source: statue of gargoyle
ja: ガーゴイルの石像

source: gargoyle with a hard body made of stone and strong wings. It attacks mercilessly anything that approaches its treasure chest or treasury.
ja: 石で出来た硬い体と、強靭な翼を持つガーゴイルです。宝箱や宝物庫に近づく物に容赦なく襲い掛かります。

source: This is a mana crystal that juts from the ground as if it had sprouted up like a weed. It pulses with a delicate blue energy, occasionally bursting with flashes of pent-up light.
ja: まるで雑草が生えたように地面から突き出ているマナの結晶です。 繊細なブルーのエネルギーで脈動し、時折、溜め込んだ光のフラッシュが炸裂します。

source: This is a mana crystal that juts from the ground as if it had sprouted up like a weed. It pulses with a delicate red energy, occasionally bursting with flashes of pent-up light.
ja: まるで雑草が生えたように地面から突き出ているマナの結晶です。 繊細なレッドのエネルギーで脈動し、時折、溜め込んだ光のフラッシュが炸裂します。

source: This is a mana crystal that juts from the ground as if it had sprouted up like a weed. It pulses with a delicate dark-red energy, occasionally bursting with flashes of pent-up light.
ja: まるで雑草が生えたように地面から突き出ているマナの結晶です。 繊細なダークレッドのエネルギーで脈動し、時折、溜め込んだ光のフラッシュが炸裂します。

source: This is a mana crystal that juts from the ground as if it had sprouted up like a weed. It pulses with a delicate green energy, occasionally bursting with flashes of pent-up light.
ja: まるで雑草が生えたように地面から突き出ているマナの結晶です。 繊細なグリーンのエネルギーで脈動し、時折、溜め込んだ光のフラッシュが炸裂します。

source: You pulled your sword out of the rock.
ja: あなたは剣を岩から引き抜いた。

source: Sword in Rock
ja: 剣が刺さった岩

source: A sword is stuck in a rock. Press the 'E' button to pull it out!
ja: 岩に剣が刺さっています。`E`ボタンを押して引き抜いてみましょう。

source: dungeon ghost
ja: ダンジョンゴースト

source: A floating ghost. It is not effective against any physical attacks, but it is not particularly hostile, so it is best to ignore it.
ja: ふわふわと浮遊する幽霊です。基本的に物理が一切効きませんが特に敵対してくるわけでもないので無視するのがよいでしょう。

source: A ghost that floats around in the air. Basically, they are immune to all physical attacks, but since they are not particularly hostile, it is best to ignore them.
ja: ふわふわと浮遊する幽霊です。基本的に物理が一切効きませんが、特に敵対してくるわけでもないので無視するのがよいでしょう。

source: fenristark
ja: フェンリスターク

source: Fenristark is cunning and aggressive, swooping down from the air in pursuit of its prey and repelling it by stabbing it with its beak. The fenristark's feathers and beak can also be imbued with special magical powers, allowing it to create a gale from its feathers and blow poison from its beak.
ja: フェンリスタークは、狡猾で攻撃的な性格を持っており、獲物を追いかけて空中から急降下し、嘴で突き刺して撃退します。また、フェンリスタークの羽根や嘴には特殊な魔法の力が宿っていることがあり、羽根から烈風を起こし、嘴からは毒を吹くことができます。

source: coral hound
ja: コーラルハウンド

source: As its name suggests, the Coral Hound is shaped like a dog on the outside, but its entire body is covered with coral-like scales. Their special scales can absorb nutrients from the seawater and strengthen their bodies. It also has sharp fangs and claws to confront its enemies, and may also manipulate special water magic.
ja: コーラルハウンドは、その名前の通り外見は犬のような形状をしていますが、全身はサンゴのような鱗で覆われています。その特殊な鱗は、海水の中から栄養を吸収し、体を強化することができます。また、鋭い牙や爪を持ち敵に立ち向かうことができるほか、特殊な水魔法を操ることもあります。

source: endelluus
ja: エンドリュアス

source: As guardians of the forest, endelluus are charged with the mission of protecting the balance and harmony of the natural world. They are able to communicate with forest creatures and plants and use their magical powers to stimulate plant growth and restore the vitality of the forest. They also manipulate the forces of nature and fight to protect the environment.
ja: エンドリュアスは森の守護者として、自然界のバランスと調和を守る使命を帯びています。彼らは森の生物や植物と心を通わせ、魔法の力で植物の成長を促したり、森の生命力を回復させたりすることができます。また、自然の力を操り、環境を守るために戦うこともあります。

source: dracolittle
ja: ドラコリトル

source: They are only a few inches long and have small wings and tails, giving them a cute appearance. Generally, their scales are brightly colored, with shining red, green, and blue hues. Despite their small size, dracolitls are born with the ability to blow fluid.
ja: 体長はわずか数十センチ程度で、翼や尾も小さく、かわいらしい外見をしています。一般的に、鱗の色は鮮やかで、赤や緑、青などの輝く色彩を持ちます。小さな体にもかかわらず、ドラコリトルは生まれながらにして体液を吹く能力を持っています。

source: spinavine
ja: スピナヴァイン

source: Spinavine is a monster with spinach-like leaves. The leaves are deep green in color and are both tender and tough. Its stems and leaves have fibrous streaks, giving it both suppleness and brawn. Its characteristic fragrance also adds color to forests and gardens.
ja: スピナヴァインは、ほうれん草のような葉を持つモンスターです。葉は深い緑色で、柔らかさと強靭さを兼ね備えています。茎や葉には繊維状の筋があり、しなやかさと腕力を持っています。また、その特徴的な香りは、森や庭園に彩りを添えます。

source: floravian
ja: フロラヴィアン

source: Floravians are birds with plant-like wings. Their bodies are entwined with delicate vines and tendrils, with flowers and leaves spreading gracefully. These monsters manipulate the forces of nature, using special pollen and magical flower energy to attack and heal. They also have beautiful cries, and their singing is said to have a healing effect.
ja: フロラヴィアンは植物のような翼を持つ鳥です。彼らの身体には繊細な蔓やつるが絡みつき、花や葉が優雅に広がっています。このモンスターは自然の力を操り、特殊な花粉や魔法の花のエネルギーを使って攻撃や治癒の力を発揮します。また、彼らは美しい鳴き声を持ち、その歌声は癒しの効果をもたらすと言われています。

source: Floravians are birds with plant-like wings. Their bodies are entwined with delicate vines and tendrils, with flowers and leaves spreading gracefully. These monsters manipulate the forces of nature, using special pollen and magical flower energy to attack and heal.
ja: フロラヴィアンは植物のような翼を持つ鳥です。彼らの身体には繊細な蔓やつるが絡みつき、花や葉が優雅に広がっています。このモンスターは自然の力を操り、特殊な花粉や魔法の花のエネルギーを使って攻撃や治癒の力を発揮します。

source: megawing
ja: メガウィング

source: The megawing is a huge winged bat, and its distinguishing feature is the size of its head. The head is very large compared to other bats, indicating intelligence and insight. They also have sharp eyes and are excellent at hunting and navigating in the dark.
ja: メガウィングは巨大な翼を持つコウモリであり、その特徴的な点は頭部の大きさです。頭部は他のコウモリと比べて非常に大きく、知性と洞察力を示しています。目も鋭く、暗闇での狩りやナビゲーションに優れています。

source: cyclops Viper
ja: サイクロプス ヴァイパー

source: The Cyclops Viper has a huge body with one large eye in the center of its head. Their eyes have a red, fiery glow and they look around with a piercing gaze. They have excellent eyesight and can spot enemies in the dark or at a distance.
ja: サイクロプス ヴァイパーは巨大な体躯を持ち、一つの大きな目を頭部の中央に備えています。その目は赤く燃えるような輝きを放ち、鋭い視線で周囲を見渡します。彼らは優れた視力を持ち、暗闇や遠くの敵をも見つけ出すことができます。

source: crystallostep
ja: クリスタロステップ

source: The crystallostep has a head formed of transparent crystal, with an enigmatic glow and fantastic light inside. Its crystal head is extremely sturdy and serves not only to protect it from attacks, but also to store special energy.
ja: クリスタロステップは頭部が透明なクリスタルで形成されており、内部には謎めいた輝きや幻想的な光が宿っています。そのクリスタルの頭部は非常に頑丈であり、攻撃から身を守るだけでなく、特殊なエネルギーを蓄える役割も果たしています。

source: touchrisk
ja: タッチリスク

source: At first glance, the touchrisk looks like an ordinary squirrel, but its left hand has been transformed into a giant tentacle. These tentacles are flexible and elastic and can be manipulated at will. The tentacles have fine senses and can grasp and touch objects.
ja: タッチリスクは一見すると普通のリスのような姿をしていますが、左手が巨大な触手に変わっています。これらの触手はしなやかで伸縮性があり、自在に操ることができます。触手は細かな感覚を持ち、対象物を掴んだり、触れたりすることができます。

source: roselisk
ja: ロゼリスク

source: Roselisks are medium-sized and have pink bodies covered with scales. They crawl on the ground with graceful movements, silently exploring their surroundings. Roselisks have a special ability: they spread petal-like scales from the tip of their tails, releasing a beautiful fragrance. This fragrance purifies the air around them and brings about a calm atmosphere. Their bodies also emit a faint healing energy that gives a pleasant sense of comfort to those nearby.
ja: ロゼリスクは中程度の大きさを持ち、鱗に覆われたピンク色の体をしています。彼らは優雅な動きで地を這い、静かに周囲を探索します。ロゼリスクは特殊な能力を持っており、彼らは尾の先端から花びらのような鱗を広げ、美しい芳香を放ちます。この芳香は周囲の空気を浄化し、穏やかな雰囲気をもたらします。また、彼らの体からは微弱な癒しのエネルギーが放たれ、近くにいる者に心地よい安らぎを与えます。

source: whisper Coffin
ja: ウィスパーコフィン

source: The Whisper Coffin is shaped like a large coffin, is pure white in appearance, and communicates with its surroundings by emitting a lonely whisper. When this monster is defeated, the monster sleeping inside wakes up.
ja: ウィスパーコフィンは大きな棺桶のような形状をしており、真っ白な外観が特徴で、寂しげなささやき声を発して周囲と交信します。このモンスターが倒されると中に眠っているモンスターが目を覚まします。

source: ruby doll
ja: ルビーコケシ

source: Ruby dolls are small monsters whose heads are covered with red moss. Their eyes are bright red and shining, and their gaze is unusually sharp, shining like a jewel.
ja: ルビーコケシは小型のモンスターで、頭が赤い苔で覆われています。彼らの目は真っ赤で輝き、その眼差しは異様なまでに鋭く、まるで宝石のように輝きます。

source: frog bear
ja: ガマヒグマ

source: Frog bears are large monsters, with a torso and limbs shaped like a powerful bear. Their heads have the characteristics of frogs, with large round eyes, bulging cheeks, and long tongues. Their entire body is covered with green scales and they have the leaping power of a frog and the strong arms of a bear.
ja: ガマヒグマは大型のモンスターで、胴体と四肢は力強い熊のような形状をしています。彼らの頭部はカエルの特徴を持ち、大きな丸い目と膨らんだ頬、長い舌があります。全身は緑色の鱗で覆われ、カエルのような跳躍力と熊のような力強い腕力を持ち合わせており、非常に危険です。

source: dolface
ja: ドルフェイス

source: dolfaces have graceful dolphin heads, which are covered with smooth, blue skin. The head has large round eyes and a pointed beak-like object with a characteristic smiling expression.They are adapted to life underwater and have special sensory organs that sense the sound of waves and ocean tides. They perform sophisticated underwater maneuvers and can swim quickly.
ja: ドルフェイスは優雅なイルカの頭部を持ち、その頭部は滑らかで青い皮膚に覆われています。頭部には大きな丸い目と尖った嘴のような物があり、特徴的な笑顔のような表情をしています。彼らは水中での生活に適応しており、波の音や海の潮騒を感じる特殊な感覚器官を持っています。彼らは高度な水中機動を行い、素早く泳ぎ回ることができます。

source: leafwing totem
ja: リーフウィングトーテム

source: The leafwing Totem embodies the power and magic of nature. The entire totem is composed of a bunch of leaves and grass, symbolizing the balance and harmony of the natural world. These totems possess magical powers; they are able to gather the energy of nature and use that power to exercise healing and protective magic.
ja: リーフウィングトーテムは、自然の力と魔法を具現化した存在です。トーテムの全体は葉っぱや草の束から構成されており、自然界のバランスと調和を象徴しています。このトーテムは魔法の力を持っており、彼らは自然のエネルギーを集め、その力を使って治癒や保護の魔法を行使することができます。

source: bomb cat
ja: ボムキャット

source: Bomb cats, as the name implies, are cat monsters that go on a suicide mission. When they find a target, they drop their own explosion-causing head and immediately flee. Apparently, the head will return to normal after a few days.
ja: ボムキャットはその名の通り、自爆特攻してくる猫のモンスターです。彼らは標的を見つけると自分の爆発を引き起こす頭を落としてすぐさま逃げます。どうやら頭は日数が経つと元に戻るみたいですよ。

source: mortar cactus
ja: サボテン迫撃砲

source: cactus mortar
ja: サボテン迫撃砲

source: Cactus mortars are rooted in the ground and attack from that position. Characteristically, it fires its attacks in a high arc, like a mortar. From the thick branches present at the top of the cactus, spheres and explosives filled with magical energy are launched. These attacks are highly destructive from a distance and can cause damage over a wide area.
ja: サボテン迫撃砲は、地面に根を張り、その位置から攻撃を行います。特徴的なのは、迫撃砲のように高く弧を描いて攻撃を放つことです。サボテンの上部に存在する太い枝からは、魔法のエネルギーが充満した球体や爆発物が発射されます。これらの攻撃は遠距離からの破壊力が高く、広範囲にダメージを与えることができます。

source: green forest
ja: グリーンフォレスト

source: The Green Forest is a bipedal monster whose body is composed of bushy leaves and flowers, and its appearance resembles a moving garden, attracting adventurers with its attractive appearance.
ja: グリーンフォレストは二足歩行のモンスターで、体は茂った葉や花で構成されており、その外見はまるで移動する庭園のようで、魅力的な姿が冒険者を引きつけます。

source: gracefrost
ja: グレイスフロスト

source: Gracefrost have thick blue furry bodies, sharp ice fangs, and icy claws. They have the ability to manipulate superior ice magic and lower the temperature of their surroundings. They also release shockwaves of cold air from their beautiful icy bodies to attack and freeze their enemies.
ja: グレイスフロストは、青くて分厚い毛皮の体と鋭い氷の牙、凍りついた爪を持ち、その体からは冷気が漂います。彼らは優れた氷の魔法を操り、周囲の温度を下げる能力を持っています。またその美しい氷の体からは、冷気の衝撃波を放出して攻撃し敵を凍りつかせます。

source: abyssal mouth
ja: アビスマウス

source: abyssal mouth do not have eyes, but instead have an excellent sense of smell and hearing. They can detect the presence of prey or enemies as they fly through the air. They are especially sensitive to fresh blood and magical energy, and when they smell these substances, they rapidly approach in their direction.
ja: アビスマウスは、目を持たない代わりに優れた嗅覚や聴覚を持っています。彼らは空中を飛び回りながら、獲物や敵の存在を感知します。特に鮮血や魔法のエネルギーに敏感であり、これらの物質を嗅ぎつけると、その方向へと急速に接近します。

source: lazy tail
ja: レイジーテイル

source: Lazy tails have all the characteristics of birds, but their distinguishing features are the size of their tails and their leisurely movements. Their tails are very long and they move while lying on the ground. They use their tail feathers to push the ground and move at a slow pace.
ja: レイジーテイルは、鳥の特徴を持ちながらも、その特徴的な点は尻尾の大きさと、のんびりとした動きです。彼らの尻尾は非常に長く、地面に寝そべった状態で移動します。尾羽を使って地面を押し、ゆっくりとしたペースで進んでいきます。

source: mascara doll
ja: マスカラドール

source: Mascara dolls are magical dolls with a figure that seems to combine beauty and strangeness. They have faces that mimic the appearance of human women, but their distinctive features are the size of their faces and their strange expressions. Their eyes are large and sharp, with a deep darkness in their pupils. Their faces are perfectly sculpted and radiate a quiet elegance, yet there is an eerie quality to their beauty.
ja: マスカラドールは、美しさと異様さを組み合わせたような姿を持った魔法の人形です。彼女たちは人間の女性の容姿を模した顔を持っていますが、その特徴的な点はその顔の大きさと奇妙な表情です。彼女たちの目は大きく、鋭く輝き、瞳には深い闇が秘められています。彼女たちの顔は完璧に彫り込まれ、静かな優雅さを放っていますが、その美しさには不気味さが漂っています。

source: serpentiface
ja: セルペンティフェイス

source: serpentiface is a mask created by ancient magic and witchcraft, and its shape resembles a reptilian face. The masks are made of solid materials such as metal or stone, and their surfaces are decorated with intricate patterns and carvings. When reflecting light, the masks emit an eerie glow, evoking an ethereal life force.
ja: セルペンティフェイスは、古代の魔法や呪術によって作り出された仮面であり、その形状は爬虫類の顔を模しています。仮面は金属や石などの堅固な素材でできており、表面には複雑な模様や彫刻が施されています。光を反射することで、仮面は不気味な輝きを放ち、幽かな生命力を感じさせます。

source: skyfin
ja: スカイフィン

source: Skyfins are monsters that has the body of a fish, but its bright scales ripple in the air and it is capable of flight. They are extremely agile and can soar freely through the air, pursuing their prey. Their distinctive mouths are large, with sharp teeth and powerful jaws that can chew up their prey in an instant. Their eyes are sharp and can spot prey in the dark.
ja: スカイフィンは、魚の体を持ちながらも、鮮やかな鱗が空中で波打ち、飛行が可能なモンスターです。彼らは非常に俊敏で、空中を自在に舞い獲物を追いかけます。彼らの特徴的な口は大きく、鋭い歯と強力な顎を持ち、獲物を一瞬で噛み砕くことができます。彼らの目は鋭く、暗闇でも獲物を見つけることができます。

source: amskylark
ja: アムスカイラーク

source: The Amskylark is a bird monster with a graceful and beautiful appearance. Their distinctive appearance is a purple head and a body with bright blue feathers.They fly freely in the air, singing beautifully. Their calls echo beautifully and their tones enchant people.The singing voice of the amskylark has a variety of effects. Their songs can bring healing and comfort, as well as magical healing effects. Their songs also have the power to paralyze enemies, making them effective weapons in battle.
ja: アムスカイラークは、優雅で美しい姿を持つ鳥のモンスターです。その特徴的な外見は、紫色の頭部と鮮やかな青い羽毛を持つ体です。彼らは空中を自由に舞い、美しい歌声を奏でながら飛翔します。彼らの鳴き声は美しく響き渡り、その音色は人々を魅了します。アムスカイラークの歌声は様々な効果を持ちます。彼らの歌によって癒しや安らぎがもたらされるほか、魔法の治癒効果をもたらすこともあります。また、彼らの歌には敵を麻痺させる力があり、戦闘時には有効な武器となります。

source: tongue snatcher
ja: タングスナッチャー

source: Tongue snatchers are moderate to large monsters whose distinctive appearance focuses on their large tongues. They have specialized tongues for capturing prey, and the length and flexibility of their tongues is remarkable. s tongues are used not only to catch prey quickly, but also to attract distant objects. Their tongues are sticky and can firmly capture prey and objects.
ja: タングスナッチャーは、中程度から大型のモンスターで、その特徴的な外見は大きな舌に焦点を当てています。彼らは獲物を捕らえるために特化した舌を持っており、その舌の長さや柔軟性は驚くべきものです。の舌は獲物を素早く捕らえるだけでなく、遠くの物体を引き寄せるためにも使用されます。彼らの舌は粘着性があり、獲物や物体をしっかりと捕獲することができます。

source: elephant head
ja: エレファントヘッド

source: Elephant heads, as their name implies, are monsters with only the head of an elephant. They possess wisdom and insight and can understand human speech. They occasionally communicate with adventurers and travelers, but their intentions and goals are puzzling and their relationships with humans are complex.
ja: エレファントヘッドは、その名前の通り、象の頭だけを持つモンスターです。彼らは知恵と洞察力を持っており、人間の言葉を理解することができます。彼らは時折、冒険者や旅行者とコミュニケーションを取ることもありますが、彼らの意図や目的は不可解であり、人間との関係は複雑です。

source: tailgrapper
ja: テイルグラッパー

source: Tailgrappers are medium-sized monsters whose distinguishing ability is the use of their tails to grasp objects. They have a general beastly appearance, with sturdy limbs and sharp fangs. They are adept at manipulating their tails to not only capture prey or objects, but also to swing and throw them.
ja: テイルグラッパーは中型のモンスターで、その特徴的な能力は尻尾を使って物を掴むことにあります。彼らの外見は一般的な獣のような体躯を持ち、頑丈な四肢や鋭い牙を備えています。彼らは尾を巧みに操り、獲物や対象物を捕らえるだけでなく、振り回したり、投げたりすることも可能です。

source: grapplehead
ja: グラップルヘッド

source: Grappleheads look like large birds and feature long necks and heads. Their heads are very long and have finger-shaped projections at the tip. These protrusions are articulated and can be flexibly bent to grasp objects.
ja: グラップルヘッドは大きな鳥のような姿をしており、長い首と頭部を特徴としています。彼らの頭部は、非常に長く、先端には指のような形状の突起があります。これらの突起は関節を持ち、しなやかに曲げることで物を掴むことができます。

source: sylphidragon
ja: シルフィードラゴン

source: Sylphidragons are dragons with their graceful and mysterious presence. They have no limbs or wings, but can levitate their entire bodies at will. They manipulate their own ethereal magic and can control the flow of wind and chi at will. They may use their power to hunt or pursue knowledge and unlock the secrets of magic.
ja: シルフィードラゴンは、その優雅で神秘的な存在感を持つドラゴンです。彼らは手足や翼を持たずに、全身を自在に浮遊させることができます。彼らは独自のエーテルの魔法を操り、風や気の流れを自在に操ることができます。その力を使い、狩りをするか、知識を追求し、魔法の秘密を解き明かすことがあります。

source: mudro mole
ja: マッ泥モグラ

source: Mudro moles, as their name implies, are mole-shaped monsters with a muddy appearance. They prefer places where the soil is wet, such as underground or in wetlands, and live clad in mud and dirt.
ja: マッ泥モグラは、その名前の通り泥にまみれた姿を持つモグラ型のモンスターです。彼らは地下や湿地帯などの土壌が濡れている場所を好み、泥や土を身にまとって生活しています。

source: blaster lizard
ja: ブラスターリザード

source: Blaster Lizards are monsters that deliver powerful attacks from their distinctive left-handed cannons. They attack by approaching their enemies and accurately hitting them with their cannonballs. They also use their tough skin and quick body movements to evade enemy attacks.
ja: ブラスターリザードは、その特徴的な左手の大砲から強力な攻撃を行うモンスターです。彼らは敵に接近し、砲弾を的確に命中させることで攻撃を行います。また、頑丈な皮膚や素早い身のこなしを活かして敵の攻撃を回避します。

source: leafback rat
ja: リーフバックラット

source: Leafback rats have the appearance of a small mouse, but is characterized by the leaves that grow on its back. These leaves provide them with a variety of benefits. First, the leaves help them blend into nature and assimilate into the surrounding plants and environment. This allows them to protect themselves from enemies and predators. In addition, leaf rats can use the leaves on their backs to access food and water. They hide small berries, flowers, and insects among their leaves and ingest them when needed. They can also capture and stockpile rainwater in their leaves.
ja: リーフバックラットは小さなねずみの姿を持ちながらも、その背中に生えた葉の特徴があります。この葉は彼らに様々な恩恵をもたらします。まず葉は彼らを自然に溶け込ませ、周囲の植物や環境に同化させる効果があります。これにより彼らは敵や捕食者から身を守ることができます。さらに、リーフラットは背中の葉を利用して、餌や水を確保することができます。彼らは葉の間に小さな実や花、昆虫などを隠し、必要な時に摂取します。また、雨水を葉に取り込み備蓄することもできます。

source: emerald sprout
ja: エメラルドスプラウト

source: Emerald Sprouts are tiny fairies that live hidden in the grass. They have the fragile, slender appearance of a squirrel child and are only a few inches tall. Their bodies are made of transparent wings and delicate grass fibers, and their appearance is beautiful and graceful.
ja: エメラルドスプラウトは小さな妖精で、草の中に潜んで生活します。彼らの姿はリスの子供のような儚げで華奢な姿をしており、身長はわずか数インチ程度です。彼らの身体は透明な翅と繊細な草の繊維でできており、その姿は美しく優雅です。

source: ironavian
ja: アイアヴィアン

source: Ironavians are larger than the average sparrow, measuring about 150 centimeters in length. Their distinctive feature is their tough, hard skin. Their skin is as strong as steel and covers their bodies like armor. They have excellent flying skills and can fly freely in the air, holding their heavy exteriors by flapping their wings.
ja: アイアヴィアンは普通の雀よりも大きく、体長は約150センチメートルほどです。彼らの特徴的な点は、頑丈で硬い皮膚です。その皮膚は鋼鉄のような強度を持ち、まるで鎧のように体を覆っています。彼らは優れた飛行技術を持ち、羽ばたくことで重たい外装を保持しながら自由自在に空を舞います。

source: skylipper
ja: スカイリッパー

source: Skylippers are terrifying looking monsters, much larger and more intimidating than humans in stature. Their distinctive part is their right hand, which is a huge scythe. The scythe is so sharp that it can cut through the air and mercilessly slice through its opponents. However, their armor is not very sturdy, and even a steak knife can hurt them.
ja: スカイリッパーは恐ろしい姿を持つモンスターで、身長は人間よりもはるかに大きく威圧感を与える存在です。彼らの特徴的な部分は右手で、それは巨大な鎌となっています。その鎌は空気さえも切り裂くほどの鋭さを持ち、相手を容赦なく切り刻むことができます。しかしながら、彼らの装甲はあまり頑丈ではなく、ステーキナイフですら傷をつけることが可能です。

source: gale-force air slash
ja: 疾風烈斬

source: A magical wind created by gathering the energy of the surrounding wind and releasing it with the mana and power of a wizard, violently disrupting the surrounding air.
ja: 周囲の風のエネルギーを集め、魔法使いのマナと力を込めて放つことで、周囲の空気を激しく乱し、生み出された魔法の風。

source: The summoner summons totem!
ja: モンスターはトーテムを召喚した。

source: Little Dragons' Breath
ja: リトルドラゴンブレス

source: You feel your nose is very irritated from pollen.
ja: 花粉の影響で鼻がすごくムズムズします。

source: annoying pollen
ja: 鬱陶しい花粉

source: aroma pollen
ja: アロマ花粉

source: You are surrounded by pleasantly scented pollen.
ja: あなたは心地の良い香りの花粉に包まれています。

source: The %s uses bunshin no jutsu!
ja: ニンジャは分身の術を使った！

source: The monster that had been sleeping in the coffin woke up!
ja: 棺桶の中で眠っていたモンスターが目を覚ました！

source: The bomb cat head is on fire and will detonate in less than 5 seconds!
ja: 点火中のボムキャットの頭です。5秒以内に爆発しそうです!

source: Bomb cat head
ja: ボムキャットの頭

source: A bomb cat that has lost its head. It won't do anything until the head regenerates, so it's safe!
ja: 頭が無くなったボムキャットです。頭が再生するまでは何もしてこないので安全ですよ！

source: headless bomb cat
ja: 頭無しボムキャット

source: chill song
ja: チルソング

source: paralysis song
ja: 麻痺ソング

source: Healing song
ja: 回復ソング

source: Random Song
ja: ランダムソング

source: elephant magic
ja: エレファントマジック

source: Blast Cannon
ja: ブラストキャノン

source: unicorn horn
ja: ユニコーンの角

source: A unicorn horn that can cure most diseases when pricked into the body. Once used, it shatters into pieces.
ja: 身体に刺すと殆どの病を治療することが可能なユニコーンの角です。一度使うとボロボロに砕け散ります。

source: Small slime's bodies are soft and viscous and feel slippery to the touch. They can contract and stretch their bodies and can enter through narrow crevices and small holes. They also have the ability to self-regenerate and can gradually recover from damage sustained.
ja: スモールスライムの体は柔らかく粘性があり、触れるとヌルヌルとした感触があります。彼らは体を縮めたり伸ばしたりすることができ、狭い隙間や小さな穴から進入することも可能です。また、自己再生能力を持ち、受けたダメージを徐々に回復することができます。

source: Slime is a monster commonly found in dark, damp places such as dungeons and caves. Its characteristic appearance is a transparent or translucent jelly-like body with an internal center called the nucleus. The slime's body feels slippery to the touch, and its surface sometimes reflects light and glistens.
ja: スライムは、ダンジョンや洞窟など暗く湿った場所でよく見られるモンスターです。その特徴的な姿は、透明もしくは半透明なゼリー状の体を持ち、内部に核と呼ばれる中心部を持っています。スライムの体は触れるとヌルヌルとした感触があり、表面は光を反射してキラキラと輝くこともあります。

source: big slime
ja: ビッグスライム

source: snail slime
ja: スネイルスライム

source: Big slime has a tougher body than other slimes and is covered with a very viscous body fluid. This mucus absorbs objects and attacks and has the property of restoring the slime's own strength. As a result, the big slime is very tough and durable and cannot be easily defeated by simple attacks.
ja: ビッグスライムは他のスライムと比べて強靭な体を持ち、非常に粘性の高い体液で覆われています。この粘液は物体や攻撃を吸収gし、スライム自身の体力を回復する特性を持っています。そのため、ビッグスライムは非常に頑丈で耐久力が高く、単純な攻撃では容易に倒すことができません。
